(с) Джейсон Стэтхэм. (с) Джейсон по пятницам Стетхем ©️ Джейсон Стэтхэм

школа не сцепление, можно и кинуть
если жизнь - это вызов, то я перезвоню
я так много читал о вреде алкоголя, что решил бросить читать
не знаешь, как поступить, поступи как знаешь
девушки как кредит, кому-то дают, а кому-то нет
пары - не удары, можно и пропустить.
пиво,водка, турничок через часик я качок.
у меня с собой две пушки, одна огнестрел, другая для подружки.
настоящий мужик на руках носит только ящик пива, а не свою кралю
дают - бери, не дают - отбери
детство - это когда все в колготках, но не педики.
иногда мне так лень ставить чайник, что я просто иду за пивом!
одна ошибка и ты ошибся
однажды мне стало лень обходить гору, так что я прошел её насквозь, теперь это называют туннелем
если жена делает тебя счастливой, то какая разница, чья это жена?
какая разница кто с кем спит? главное что все выспались
я раньше работал курьером, только я разносил не посылки, а ебальники
Лучше посрать и опоздать, чем успеть и обосраться
Узнал, что девушка брата девственница… За брата порву
Лучше жопа в тепле чем тепло в жопе
Лучше 5 см спереди чем 25см сзади
Душ не баня - помыл яйца и до свидания
Работа не волк, работа это ворк, волк это ходить
Однажды я ехал на шестерке. Шестерка перевернулась и я поехал на девятке.
Если жизнь это вызов, я перезвоню
поссать без пука, все равно что шашлык без лука.
Я очень боялся прыгать с парашютом,поэтому прыгнул без него.
Потомство - оно и на то потомство, что не сейчаство.
От комплиментов до алиментов много приятных моментов.
Мою жизнь можно описать двумя словами: светлое нефильтрованное.
Мой дед всегда говорил мне: не следи за деньгами, следи за здоровьем. Пока я следил за здоровьем, кто-то спиздил все мои деньги.  -Это был мой дед.
У меня в штанах две пушки, одна - для врагов, другая - для подружки.
Если заблудился в лесу, иди домой.
Я конечно не идеал,но ты тоже не Балтика 9.
У девушек есть Цикл, а у меня хороший мотоцикл.
В жизни всегда есть две дороги: одна — первая, а другая — вторая. 
Когда меня спрашивают - почему я пью пиво? Я отвечаю - пью, потому что оно жидкое. Если бы пиво было сухое, я бы его грыз.
Ирландия как Исландия, только через "р".
Работа не волк. Никто не волк. Только волк - волк.
В жизни главное только то что главное, остальное не главное.
Живи, кайфуй, гуляй. Упал – вставай. Наглей, ругай. Чужих – роняй, своих – спасай. Пельмени, суп, картошка, чай.
У меня ушло все пару минут, чтобы прошло пара минут.
После Пятигорска поеду в Шестигорск.
Кто многого видел - мало говорит, а кто пернул вовсе промолчит.
Я все делаю как положено. А положено у меня на все.
Если на сольный концерт пришло мало человек значит концерт малосольный.
Если вам наврал Байкал, это п*здеж чистой воды.
Лучше перевозчик на Фольксвагене, чем механик на БМВ.
Лучше с друзьями на транспортире, чем с чертями на гелике.
В маршрутке скандал был видел?   - Я сделал!
Когда я родился, доктор подумал что у меня три ноги.
Нет машины лучше в мире, чем Volkswagen T4.
однажды дважды не бывает
На красный диплом я идти не буду, ведь на красный идти нельзя.
Я всегда пропускаю даму вперёд, чтобы посмотреть, как она выглядит сзади
Думал взять, не взять? Да взял не взял
Моя жена по знаку зодиака дева, но ночью становится раком
Шкаф не тумба, Тимон не Пумба
Никогда не доверяйте таксистам, ведь они могут вас подвезти.
Дай человек рыбу - он будет сыт один день. Назови сына Сыт и он будет сыт всю жизнь.
Запомните, слово - не воробей. Вообще ничего не воробей кроме самого воробья.
Весна не лето, рыба на котлета
Я такую хуйню не говорил
Не суди да не судим будешь, не буди да не буди дабудай.
Если б море было водкой - стал бы я подводной лодкой
Света нет! Света дома.. 
Однажды на меня быканул океан, теперь он тихий
Бороду видел? Я растил!
Своих братьев береги, маму храни, врагов хорони, суп посоли, ковер отряхни, Мухаммед Али
Все мои фразы - это инвестиция. Не все сразу понимают, но я понимаю.
Лучше иметь друга, чем друг друга. 
Одна голова хорошо, а две- хорошо хорошо
Брат брату брат. Грибы грибам грибы. Зомби зомби зомби
Если в школе есть уроки труда, то должны быть и уроки отдыха
Когда дергается глаз, это дискотека века.
Сколько человеку лет - столько ему и зим
Однажды я загорал на пляже и солнце обгорело
Я не уступаю бабкам место в метро, потому что бабки в жизни не главное.
Лучшее светлое пиво, чем темное будущее
Иногда я звоню 112 и спрашиваю что у них случилось
Никогда не сдавайся, сдаётся квартира. 
Мне не нужно повторять два раза, мне с первого похрен
Устроился работать на стройке, сняли про это фильм
Лучше серый дефендер, чем друг трансгендер
Ты не понимаешь, поэтому пойми
Если закрыть глаза, становится темно. 
Упал - вставай, встал - упал, упай - чокопай. не суди, не гуди не будай, Влада буди - Да буди да будай. 
Пошутил в отделении почты России, но ни до кого не дошло
Не молчите. Жизнь слишком коротка, чтобы молчать. Но и не пиздите, а то станет ещё короче.
Грузию знаете же? -Я грузил!
Когда меня рожали, собственно, тогда я и родился
С помощью дверей можно проходить сквозь стены
Взял ножик режь , взял дошик ешь
Не могу смотреть, как родители бьют своих детей на пляже. Они совершенно не работают корпусом. 
Не важно какой большой будет бык, на банке все равно будет написана тушенка.
Я не учу Английский, ведь я русский
Я ношу шлем, чтобы он чувствовал себя в безопасности
Заебался нажимать на "Translate"
Если в Монголии - Монгол, то в Чехии - Чехол
Когда я надеваю презерватив, презерватив чувствует себя защищенным.
Богатство не измеряется, количеством нефти в твоём унитазе
Неудержимых смотрели? Я не удержал!
Ты не ты, когда никогда.
лучший уход за собой это уход с работы
Тут это вам не там
Когда кастрюля перестаёт варить, она начинает жарить
Однажды мне хотели вручить народного артиста России, я отказался, потому что зачем мне Киркоров
Как называется драка людей без рук и ног?  -битва бесконечностей
До утра топил печку ,печка утонула
Сочи знаешь? Я сочинил
Если тебя обидели не заслуженно, вернись и заслужи
Собака идет, караван лает
Розы гибнут на газонах, пацаны - в френдзонах
После черной полосы всегда следует белая. Если сегодня укусила злая собака, значит завтра укусит добрая
Бизнес вести - не хуем трясти